En tant qu'administrateur, je souhaite accéder aux informations sur les clients :

Tâche 1 : Créer une interface d'administration pour afficher les informations clients.

---------------

En tant qu'administrateur, je souhaite consulter les données pertinentes pour évaluer la valeur commerciale des clients :
Tâche 2 : Intégrer la catégorie client dans le système.
Tâche 3 : Intégrer les offres disponibles.
Tâche 4 : Intégrer les débits disponibles.
Tâche 5 : Intégrer l'engagement contractuel des clients.
---------------

En tant qu'administrateur, je souhaite consulter les données d'engagement des clients :

Tâche 6 : Intégrer l'ancienneté des clients.
Tâche 7 : Intégrer les suspensions de service.
Tâche 8 : Intégrer le montant de l'encours des clients.
---------------

En tant qu'administrateur, je souhaite consulter les données sur l'engagement TOPNET des clients :

Tâche 9 : Intégrer le nombre de réclamations des clients.
Tâche 10 : Intégrer le délai de traitement des réclamations.
---------------

En tant qu'administrateur, je souhaite consulter les données sur le comportement des clients :

Tâche 11 : Intégrer le délai moyen de paiement des clients.
Tâche 12 : Intégrer les incidents de paiement des clients.
Tâche 13 : Intégrer les contentieux des clients.

---------------

En tant qu'administrateur, je souhaite calculer le score global en utilisant les poids et les données des clients :

Tâche 14 : Implémenter la logique de calcul du score global.
En tant qu'administrateur, je souhaite déterminer le niveau de risque des clients en fonction du score global :

Tâche 15 : Définir les seuils pour chaque niveau de risque.
En tant qu'administrateur, je souhaite attribuer une classe (niveau 4, niveau 3, niveau 2, niveau 1) à chaque client en fonction de son niveau de risque :

Tâche 16 : Mettre en place la logique d'attribution de classe.